風って鳥って
私より自由かな
翼がないなら走ってくは行きたいところまで
出来るよね？
Doin' doin' doin
' doin' it now
これってなんていう気持ちなの？
熱くて痛くてかすぐったくて涙が出そう
風って鳥って私より自由かな？
翼がないなら走ってくわ
、行きたいところまで
又收復咗新嘅卡？
係啊
喺柚子中學嘅音樂室揾到㗎
係咩卡嚟㗎？
就係呢張喇
記錄
recording
做咩號埋個熒幕度啊？
主人咪喺你嘅隔籬囖
嗯，雖然係噉講啫
我想有返啲現場感吖嘛，張卡有咩用啊？
我仲未試過用佢啊
不過
照張卡個名同埋個樣
似乎可以用嚟記錄低一啲嘢㗎
你修復佢嗰陣
係咪冇咩特別事發生啊？
係啊
淨係不停聽到吱嘅聲
正所謂現實離奇過小説
梗要用血嚟睇下啦
喺呢個時候
乜唔係講百聞不如一見啱𠻹咩？
是但啦，都係一樣吒嘛
先至唔一樣啊
你要用張卡嗱？
等我即刻set啲嘢先set咩啊？
我唔參與
點解啊？
你都一齊吖
雪兔要打工，之後仲要返大學
打工係好
但係都要參加多啲課外活動先至得𠺢嘛
雪兔佢加入咗大學嘅朗讀學會
成日都有活動
所以哥哥先至…
咩啊？
我見到佢上網揀劇本啊
有咩事再聯絡我啦
搞錯啊
連拜拜都唔講聲就自己cut咗先？
阿月而家好忙吖嘛，忙不過係説笑吒嘛
唔理係邊一個，總之都望過基路仔
冇啲噉嘅事啊
你實冇掂過我密唧唧嘅行程
表㗎知喇…
基路仔，你頭先話要set咩話？
哦，係喎
其實呢，就係…
同小櫻喺花園玩捉伊人
好多謝你哋揾我啊
我真係好榮幸啊
講起記錄呢樣嘢呢
講係揾珠穗，好多謝你諗起我啊
對唔住啊，放假仲打攪你
你有每日要做㗎
你即管放心啦
將小櫻可愛嘅身影拍低落嚟
係我最重要嘅使命嚟㗎
而且佢都一樣咁開心㗎
係
小伊
阿姨，你好啊，打攪晒你啊
好耐冇見喇
你幾好嘛？
係
咁耐冇見你都係一樣咁可愛，唔止噉啊
你仲生得越嚟越似你媽媽虎子啊
係咪真㗎？
係啊
之前已經好似㗎喇
不過而家對眼仲更加似𠻹啊
你今日會幫手試我哋嘅產品啊嗬？
姿勢同我講咗喇
係啊，會試新產品
而家仲係試驗階段
用完話我知你覺得點
好啊
真係好對唔住啊，我而家要開會先喇
我會盡快開完返嚟揾你㗎喇
你玩得開心啲啦
我知道喇，阿姨
哲使
我好快返嚟啊吓，開會要加油啊，媽媽
慢慢坐啦，小英，記住要等我返嚟啊
我嘅隨機應變能力果然同以前一樣咁犀利
係喇，姿勢啊，新產品啊
佢就係…
耶
點樣啊？
影得好清楚啊
真係好犀利啊，明明咁細部
但係唔只可以錄影，仲可以喺天度飛
因為之前我有幾次拍唔
到你修復傷口嘅英姿
所以我就同媽媽公司嘅職員商量
整呢一部試用機
原來為咗我整嘎？
係啊
雖然部機可以用手機嚟控制方向同埋高低
不過進行調整嘅工序好複雜
仲有好多問題要改善先得嘅
耶
小野崎茜
係喇
不如一路試下新修復嘅卡
一路試下用呢部機錄影咯
又係喎
就噉喺度用真係冇問題呀？
我已經吩咐咗其他人
如果冇咩特別緊要事
就唔准入離花園呢一度
係噉一於試下啦
揾藏結夢之力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
解除封印
Recall
係啊郁都唔郁喎
係唔係仲需要其他嘢呢？
話唔定係啊，係咪要落啲命令先至得呢？
乜係呀？
進行記錄
都係冇反應喎
係噉不如你試下落命令
嗰陣講得具體少少吖
講埋曝光同埋快門速度
不過，我哋攝影呢啲嘢唔係好熟㗎咋喎
係噉
試下指定地點、時間同埋影啲乜嘢吖
記錄低我同埋身邊嘅環境
嚟啦
影低咗㗎嗱？
跟住要點做至可以睇得返呢？
將記錄低嘅嘢放返出嚟
比奇畫3D影集
更加似有個真人企喺度啊
我明白喇，原來係要噉樣用嘅
嘩，噉就太好喇，知計
記錄仔
只要有咗呢張記錄之卡
以後就唔使驚影漏啦
你坐喇，記錄仔
的而且確，只要有嗰張卡嘅話
話唔定就唔會錯過小櫻大顯身手嘅英姿
之不過…
我始終想親眼同親手影低佢啊
噉樣先係真正噉將小櫻有幾可愛
清楚噉樣記錄低𠺢嘛，係咪？
珠世
一定要快啲開發到呢一部攝影機
仲有另一款水底攝影機都要趕工啊
水底攝影機
係噉嘅話
應該要整埋水底戰鬥衫先得啊
要有氧氣筒嘅，你講得好啱啊
係噉，等我整個好可愛嘅氧氣筒先
記得褲靴嘅，一定要防起霧嘅，冇問題
不如用魚嚟做設計主題先啦
傾得好興奮噉喎，冇阻住你哋吖嘛？
小狼
喂，細路
對唔住啊，我遲咗，仲私自走咗入嚟
頭先看門畀我嘅人話你哋喺度㗎
都係我唔好啊，我應該去接你先啱
對唔住啊
小櫻噉着好可愛啊嗬？
係我嘅得意之着
咩話？
我…
望下我啦
我呢一身打扮係咪好正呢？
噉樣？
噉樣…
噉樣係咪好有型呢？
唔該晒你哋啊
一有人嚟就要匿埋
仲有扮公仔呢兩個技能
我終於都升級到專家級喇
好好味噉喎
我有吩咐人照埋紀錄仔你嗰份㗎
你都一齊食吖，好嘢
噉我唔客氣喇
好食嘢之前
做咩啊？
將啲相send畀雪比囖
佢會復你嘎？
唔會喎，但我都要send，吖，係啊
小英，搦啲卡出嚟吖
排晒張枱度
要對住我喎
好啦，做張影低佢
再send畀雪比，叫佢畀艾利歐老細
有多啲資料，佢哋都會方便啲㗎
話唔定噉樣佢哋就會復我嘞
基佬仔
唔該晒你啊，好喇，最後隻是怕
咩事？
好，傳送
呢張卡就係之前嗰張？
呢張卡果然係用嚟記錄㗎
仲可以將影像播返出嚟𠻹
乜係呀？
修復張卡嗰陣，我明明一直都喺度
但係我…
你係咪咩都感覺唔到啊？
係啊
基路仔同阿月都係一樣
究竟發生咩事呢？
噉你個夢係點樣㗎？
都係一樣，唔知有咩意思
喺夢入面，有一個同我差唔多高
見唔到樣嘅人企喺度，然後仲聽到聲
你話聽到聲？
一開始係聽到一啲好似玻璃碎咗噉嘅聲
而家就係聽到鐘錶
嘅聲滴答…噉
跟住見到好多大嘅齒
輪同埋鐘嘅指針
不過
如果對大家嚟講都唔係壞事都冇乜嘢啊
頭先有啲嘢…
係咪風啊？
好似係風嚟喎
嗰度啊
睇嚟唔係普通嘅風啊
我見到一條好似布噉嘅嘢啊
我始終都係見唔到
係咪佢啊？
照噉睇嚟，呢啲果然唔係普通嘅風
你係由幾時開始識得用咁勁嘅招式㗎？
雷劈招來
畀佢避開咗
佢喺邊呢？
你去邊啊？
小英
等陣啊
係風？
噉樣就係用gel啦
噉會傷害到佢㗎
Action
噉用Sage呢？
唔啱
佢只係…
唔係要夾硬捉住佢
要更加…
更加…
冇錯
要更加…
更加友善
你肯唔肯同我做好朋友啊？
好多謝你啊
我眼前嘅無主之物
臣服於夢之棒下，化生成為我嘅力量
迎娶啦
飛翔
Flight
以後請你多多指教喇
小野
吓，好彩
呢啲叫做…
有備無患
太好喇
你冇事吖嘛？
珠世
你有冇事啊？
睇嚟就係珠世呢股執着
令更多更好嘅產品推出市面啊，嗯
對唔住啊，要你哋咁擔心
你真係冇事吖嘛？
已經冇事喇
而家我哋有更加重要嘅嘢要做啊
嚟啦，小英，之後用嗰張新卡畀我影啦
小藍應該都好想睇㗎嗬？
係
噉𠸏？
我都有啲想知新修復返嚟嘅卡係點樣㗎
點解要拆咗咩？
唔係，唔係噉㗎，噉即係點啊？
如果阿月喺度嘅話
一定會大大力教訓你呢個細路，小英
係噉，就麻煩你使用新卡啦
呢邊已經準備好晒喇
喂
好犀利啊，小英
你真係喺度飛緊啊
犀利啊，可以自由噉飛啊
可以上到嚟咁高
姿勢部攝影機都好犀利啊，係啊
你係佢
亦或其他新嘅卡
如果佢哋全部都可以令身邊嘅人得到幸福
噉就好喇
あの日描いた憧れをまだ覚えてる
希望をまぜんた恋と夢
諦めない強さ
もう子供のままでは無いけれど
大丈夫
新人のことがパワー，今は少し…
噉一位大家好
大家等咗交畀基佬仔啦
今天交畀我好耐哩？
今集要介紹嘅就係…
小櫻嘅新鎖匙同魔法棒
呢條神秘鎖匙係小櫻喺發夢嗰陣攞到㗎
佢穿咗喺條頸鍊嗰度戴住
變咗魔法棒就係噉
中間粒星星閃閃發光，好靚啊
兩邊嘅翼都好有型
不過都比唔上我講起上嚟
姿世屋企好大啊
我將來都想起間咁大嘅屋㗎
秋穂ちゃんが引っ越してきたのは
元エリオル君のお家
週末本を見せてくれるって，お家にお呼ばれされたんだ
次回，「桜と時計と格闘舞」
「桜と一緒に」，「ベリーズ」